Prolog
Prolog End
Opening Musik
Opening Musik End
Segment 1
Segment 1 End
Segment 2
Segment 2 End
Ending Musik
Ending Musik End
Paduka Suzumiya.
Kita mendapat laporan dari unit pengintai di garis depan.
Armada musuh ditemukan.
Armada musuh.
Ketinggian delapan jam duapuluh menit.
Jarak 6.3 satuan bintang.
Bergerak dalam 60% kecepatan cahaya.
Mendekati armada kita.
Total...
15.000 unit.
Mereka datang, ya?
Kita binasakan musuh!
Semua pasukan formasi tempur!
Aye, aye, ma'am!
Semua pasukan formasi tempur.
Tanggap setiap perintah.
Menyiapkan posisi tempur.
Mesin pendorong terbuka.
Persiapan tahap pertama selesai dalam...
Tiga.
Dua.
Satu.
Pengapian.
Mengisi energi transuranium...
Ke dalam titik energi.
Lalu...
Meriam super proton...
Semua energi meriam terisi penuh!
Aliran elektron stabil.
Pendorong elektromagnetik pada maksimal.
Semua ECM dan ECCM aktif.
Bagus!
Semua kapal, kecepatan maksimal!
Hoi, Haruhi.
Bukannya lebih baik kalau kau diam saja?
Armadamu terlalu di depan.
Aku juga...
Mau ikut baku tembak beam dan misil!
Misalnya dalam shogi atau catur...
Raja tidak bertugas menyerang musuh langsung, kan?
Itu...
Benar juga.
Kalau begitu, kalian yang tangani.
Kalau kalian temukan admiral musuh...
Segera hujani mereka dengan tembakan!
Pastikan kemenangan!
Jadikan Kompeni Komunitas Komputer biadab itu...
Debu angkasa yang tak terlihat!
Padahal bukankah lebih baik kalau kita kibarkan bendera putih?
Yah...
Sepertinya kita tidak bisa melakukannya.
Lika liku Suzumiya Haruhi
Jawabannya selalu adalah hatiku...
Entah kenapa, yang memilihmu adalah aku
Sudah terlambat, itu keputusan Tuan Nasib, tapi
Aku masih percaya
Meniru-niru itu membosankan
Kau benar!
Kalau kau mau, kalau kau ingin mari kita lakukan
Petualangan kita! Kita!!
Di dunia palsu yang seperti nyata ini
Masih ada mimpi, maka lampaui
dan wujudkan harapan sendiri
Ayo ikutlah denganku bebas pergi ke mana saja
Perhatikan aku saja
Besok kemarin menjadi hari ini dan sekarang itu ajaib
Ayo tangkap masa depan
Percayaku untukmu...
ko
.
ta
e
.
wa
i
.
tsu
mo
.
wa
ta
.
shi
no
.
mu
ne
.
ni...
na
.
n
de
.
da
ro
.
a
na
.
ta
wo
.
e
ra
.
n
da
.
wa
ta
.
shi
de
.
su
mo
.
u
to
.
ma
ra
.
nai
u
.
n
me
.
i
-sa
.
ma
ka
.
ra
ki
.
me
ra
.
re
ta
.
ke
do
.
I
be
.
li
eve!
.
ma
ne
.
da
ke
.
ja
tsu
.
ma
ra
.
na
i
.
no
You
.
'll
be
.
right!
ka
.
n
ji
.
ru
ma
.
ka
n
.
ji
ru
.
ko
to
.
da
ke
.
wo
su
.
ru
yo
.
bo
u
.
ke
n
.
de
sho
.
de
sho
.
ho
n
.
to
ga
.
u
so
.
ni
ka
.
wa
ru
.
se
ka
.
i
de
.
yu
me
.
ga
a
.
ru
ka
.
ra
tsu
.
yo
ku
.
na
ru
.
no
yo
.
da
re
.
no
ta
.
me
ja
.
na
i
.
s
sho
.
ni
ki
.
te
ku
.
da
sai
.
do
ko
.
ma
de
.
mo
ji
.
yu
u
.
na
wa
.
ta
shi
.
wo
mi
.
te
yo
.
ne
a
.
shi
ta
.
ka
ko
.
ni
na
.
t
ta
.
kyo
u
.
no
i
.
ma
ga
.
ki
se
.
ki
tsu
.
ka
mo
.
u
mi
.
ra
i
.
wo
I
.
be
li
.
eve
you...
.
Satu Minggu Yang Lalu
Musim gugur.
Beberapa hari setelah festival budaya berakhir dengan aman.
Ketenangan kembali ke lingkungan sekolah.
Walaupun artinya hari-hari biasa kembali dimulai...
Hari Sagittarius
Melihatku duduk di Markas Satuan SOS sepulang sekolah...
Maka hari ini memang cocok disebut sebagai hari biasa.
Bersama penjelajah waktu...
Alien...
Dan esper, aku dan mereka bertiga menghabiskan waktu bersama.
Dengan kewarasan yang masih bisa kupertahankan, aku...
Pasti orang yang spesial.
Mungkin aku adalah juru intai untuk orang Rakan.
Kelihatannya kau mengkuatirkan sesuatu?
Tidak juga.
Belakangan, aku memuji diriku atas penerimaan status luar biasa menjadi biasa dari ruang irasional ini.
Mestinya ada yang memberiku selamat untuk itu.
Jadi...
Apa kau mau...
Aku memujimu?
Kalau kau aku tidak akan senang.
Kalau ada maksud lain...
Aku malah jadi gundah.
Kau memikirkannya juga.
Maaf membuatmu menunggu.
Aku baru coba beli Karigane.
Aku pikir apa aku bisa membuatnya juga, begitu...
Tidak juga.
Kalau itu adalah sesuatu yang dibuat langsung dengan tangan Asahina-san...
Bahkan air keran...
Rasanya melewati salju Alpen!
Minumnya pelan-pelan, ya.
Omong-omong...
Suzumiya-san kemana?
Tugas kebersihan.
Ketidak hadirannya...
Adalah kedamaian.
Ya, selamat datang!
Ketua Komunitas Riset Komputer...
Komandanmu tidak hadir?
Ada apakah?
Pertama aku ingin kau menerimanya.
Di dalamnya ada software game.
Sesuatu yang kami kembangkan...
Secara orisinil.
Beberapa saat lalu kami publikasikan di festival budaya...
Apa kau melihatnya?
Tidak ingat.
Satu-satunya kenangan yang bisa kuingat di festival budaya...
Hanya sekitar kostum kafe yakisoba Asahina-san saja!
Begitu, ya...
Mungkin lokasi pameran kami yang payah.
Lalu, ada urusan apa?
Benar.
Kami ingin kalian tanding melawan kami di game itu!
Tanding!
Tanding dalam game!
Tanding yang serius!
Aku mau kalian tanding lawan kami!
Tolonglah.
Tanding! Tanding!
Berhenti meneriakkan "Tanding! Tanding! Tanding!" begitu.
Sebuah persiapan panjang dan berat...
Sudah kami lalui untuk pertanding-
Kalau kuping sial Haruhi mendengar kata itu-
Ketua!
Kau bilang tanding?
Siapa kalian?
Kalian pasti perkumpulan rahasia apalah yang berencana mengganggu ketentraman Satuan SOS-ku.
Tidak bisa.
Menerangi kegelapan dan memerangi iblis...
Adalah tugas aliansi kebenaran!
Haruhi.
Sebelum tendang, dengar dulu mereka bilang apa.
Kyon.
Kalau ada yang bilang tanding...
Sejak itulah pertandingannya dimulai.
Apapun yang dikatakan pihak yang kalah cuma alasan.
Te...
Kirain siapa...
Sebelah, toh.
Kenapa orang begini ngajak ribut?
Makanya...
Mereka tadi sedang menjelaskan.
Oh, gitu.
Satuan SOS yang abjes...
Kukatakan dengan jelas...
Kami, Komunitas Komputer...
Menantang Satuan SOS untuk tanding!
Tanding?
Ketua!
Aku bilang...
Berhenti bercanda dan lanjutkan bicaranya.
Lalu?
Kalian mau...
Kita berkompetisi dalam game buatan kami...
Jika kami menang, kami minta pengembalian.
Pengembalian?
Apanya?
Kalau tidak diapakai, kembalikan komputernya!
Aku pakai, kok.
Film yang kemarin diselesaikan disini.
Yang menyelesaikannya aku.
Pembuatan homepage juga,
Ya, itu juga aku.
Bukannya itu homepage ga pernah diurus?!
Jadi orang tidak ada kerjaan yang menaikkan counter setiap hari itu dia?
Juga saat peristiwa kamadouma.
Tapi, saat aku bilang "Berikan"...
Kau jawab "Ambil saja", kan?
Kyon.
Kau ingat, kan?
Masa?
Transaksi itu tidak sah!
Aku protes desesif!
Siksaan mental akibat penjarahan komputer itu...
Selalu aku harapkan aku segera lupa...
Tidak...
Aku ingin lupa...
Ayo lupakan sama-sama.
Yang penting, itulah maksudku, sekarang hadapi kami!
Bolehlah...
Kalau kau mau tanding sekeras itu...
Bukankah harus aku ladeni?
Lalu?
Apa taruhan kalian?
Benar juga.
Satu komputer baru per orang.
Jadi total empat komputer, bagaimana?
Yakin?
Janji, ya?
Kalau nanti kau bilang "Tidak jadi" aku tidak terima.
Tidak akan kukatakan.
Aku berjanji.
Percaya diri sekali.
Boleh.
Ngomong-ngomong, kalian...
Tidak punya anggota perempuan, kan?
Kalau kalian menang...
Akan kuberikan anak itu ke Komunitas Komputer!
Yuki pasti bisa jadi operator yang handal!
Karena kalian taruhan empat komputer...
Tidak adil kalau kami cuma taruh satu.
Tidak, itu...
Tidak.
Antara empat komputer dan Nagato...
Taruhan kami masih terlalu tinggi!
Speknya beda terlalu jauh.
Dia tidak sepadan!
Kau pasti tidak tahu.
Apa?
Mau Mikuru-chan saja?
Kau saja jadi piala.
Kalau mau taruhan, kenapa tidak taruh badanmu sendiri?
Jangan asal bicara.
Bicara apa, sih?
Simbol posisi suci dan tinggi...
Itulah Komandan Satuan SOS!
Aku tidak berniat menyerahkan posisi ini pada siapapun.
Memangnya kau mau tinggal disini setelah lulus?!
Jadi?
Yang mana?
Kalau kau pikir panjang begitu...
Aku juga boleh, lah.
Aku menolak desisif.
Game ini tentang...
Simulasi perang bintang 5 lawan 5 online.
Perang dimulai...
Seminggu lagi disini pukul 16:00.
Sampai saat itu, perbaiki kemampuan kalian.
Kalau terlalu mudah kami akan kecewa.
Dia anggap dia sudah menang.
Baik juga kalian memberi hadiah sebelum perang dimulai.
Satu komputer untuk masing-masing anggota satuan.
Dia juga, deh!
Pertandingan kali ini...
Sebaiknya kita hentikan kebiasaan main curang kita.
Curang?
Untuk sekali ini saja, segala hal semesta...
Segala hal kemasadepanan...
Atau berkenaan dengan esper kita kunci.
Bertarung dengan seadanya.
Dan menerima hasil seadanya.
Itu yang terbaik.
Jadi yang terbaik adalah kita kalah?
Ya.
Kalau kalah yang kita pertaruhkan cuma komputer jarahan.
Tidak masalah dengan kita.
Sebelumnya...
Kemana aku harus memindahkan salinan koleksi foto Asahina-san dalam komputer itu?
Bukan masalah komputernya.
Suzumiya-san...
Tidak menyukai kekalahan dalam bentuk apapun.
Mengerti, Mikuru-chan?
Saat merasakan datangnya kekalahan...
Mulai besok kita latihan keras untuk game itu.
Pengasingan akan tercipta...
Dan secara tersembunyi "Mereka" akan mengamuk lagi.
Pertama kita akan melawan komputernya.
Dan kau bilang itulah yang terbaik?
Aku tidak peduli.
Bahkan dia juga harus belajar tentang ini.
Apa? Ga lucu!
Tidak.
Aku cuma merasa iri.
Diantara kau dan Suzumiya-san...
Ada sebuah benang tak tampak.
Aku tidak menangkap yang kau bicarakan.
Misalnya...
Kita kalah dalam game minggu depan.
Tetapi...
Suzumiya-san tidak akan menciptakan Pengasingan...
Kau bilang.
Itulah kepercayaan.
Sementara...
Suzumiya-san percaya bahwa kau...
Akan memandu semuanya ke jalan kemenangan.
Itu juga kepercayaan.
Dan dia berani mempertaruhkan anggota satuannya...
Karena percaya kita tidak akan kalah.
Akan kita teror Admiral Nelson!
Walaupun dia tidak mengatakannya.
Tapi kalian berdua dihubungkan dengan benang kepercayaan.
Yang nyaris tidak terputuskan.
The Day of Sagittarius III, ya?
III berarti...
Ada I dan II juga, kan?
Sepertinya mereka memakai sesuatu yang keren...
Tapi menjadi nama yang tidak jelas asal-usulnya.
Kalau kau mau bicara begitu, beritahu sesuatu soal Satuan SOS?!
Peraturan gamenya cukup simpel.
Setiap pemain dari lima orang diberikan limabelas ribu armada angkasa.
Dan mengendalikan semuanya lewat komputer.
Binasakan semua musuh...
Atau Admiralnya untuk menang.
Lokasi terang ini?
Ini adalah jarak pandang.
Selain di kawasan ini...
Kita tidak bisa mengetahui gerak-gerik musuh atau rintangan di sekeliling.
Kita harus menyebar unit pengintai...
Karena jika kawasan ini tidak diperluas...
Kita tidak bisa menembak unit musuh.
Mencari posisi musuh dan memperkirakan gerakan mereka...
Adalah pembeda gelap terang di pertandingan nanti.
Jadi di awal musuh tidak terlihat?
Kyon-kun...
Aku tidak terlalu paham dengan hal ini...
Jangan kuatir.
Ini cuma game.
Jadi kita nikmati saja sekenanya.
Apanya yang sekenanya?!
Ini adalah pertempuran hidup-mati antara kita dan Komunitas Komputer itu!
Jadi setiap hari kita akan terus berlatih!
Admiralnya jelas aku!
Sekarang...
Semuanya formasi tempur!
Nagato pasti bisa melakukannya.
Aku tarik kata-kataku tadi!
Ga ada harapan, dah.
Penggemblengan
Hari Kesatu
Semua pasukan, serang!
Penggemblengan
Hari Kedua
Semua pasukan, serang!
Penggemblengan
Hari Ketiga
Semua pasukan, serang!
Penggemblengan
Hari Keempat
Semua pasukan, serang!
Penggemblengan
Hari Kelima
Aku kena lagi!
Kyon.
Game ini rasanya bikin emosi!
Itu karena kau menyerang terus.
Strategimu sudah salah sejak awal.
Dasar!
Beneran ngeselin!
Aku suka kalau lebih mudah dipahami!
Mungkin cuma perasaanku...
Kau sepertinya menikmati ini.
Aku katakan sekali lagi...
Tidak ada main curang kali ini.
Hari Penentuan
Hari ini...
Satuan Tempur Angkasa SOS
Armada ☆ Paduka ☆ Haruhi
Cuacanya cerah...
Dan ombaknya tinggi!
Bangkit atau terkuburnya pemerintahan kita bergantung pada pertempuran ini!
Pertempuran ini hanya baru awalnya!
Kita singkirkan semua penghalang...
Sama
Armada Koizumi-kun
Dan nama Satuan SOS akan menggema hingga ke ujung galaksi!
Sama
Armada Mikuru-chan
Kemudian akan aku rundingkan dengan dewan pendidikan...
Agar mengajarkan sejarah Satuan SOS di semua sekolah!
Sama
Armada Yuki
Selama kita belum menang....
Pengunduran diri dilarang!
Sama
Armada Kyon
Nikmati pertempuran kalian!
Apa-apaan kepercayadirian berlebihan ini?
Dua miligram sudah cukup.
Bagi sedikit denganku.
Kau mau?
Mau aku suntikkan sedikit?
Bagaimana?
Terasa sedikit, kan?
Apa yang kudapat setelah kau menatapku seperti itu?
Tadi aku kirim energi yang terfokus lewat tatapan mataku.
Badanmu akan terasa hangat...
Atau keringatmu akan keluar lebih banyak, begitu.
Kau merasakannya, kan?
Tidak.
Tapi aku sempat merasa terancam.
Sebentar lagi akan dimulai.
Semua kapal, maju!
Pukul 1600
Perang Dibuka
Begitulah, permainan dimulai.
Beberapa saat lalu kami sempat kena serang musuh...
Berkat Nagato, kami berhasil menghalau beberapa serangan mereka.
Bertempur sembari mengintai...
Benar-benar kemampuan impulsif.
Asahina-san yang gaptek game...
Dan Haruhi yang gila serang tidak banyak membantu.
Sekarang posisi tinggal 5 lawan 3.
Kalah jumlah.
Kelihatannya...
Musuh menggunakan formasi "V" untuk mengumpan kita.
Aku menyarankan kita untuk masuk ke formasi pertahanan.
Walaupun begitu...
Aku tidak keberatan, tapi Haruhi bilang apa?
Apa?
Kita dihujani peluru oleh musuh yang lain?
Sejak kapan mereka mendekat?
Aku juga.
Sepertinya posisi kita sudah diketahui.
Sedang apa kalian?
Cepat serang balik!
Tidak kau bilang juga memang itu tujuanku!
Sembilanpuluh derajat lambung kanan!
Siapkan semua meriam utama!
Kelihatannya kau sudah akrab dengan situasinya.
Sasaran, armada musuh!
Tembak semua beam!
Lho, dia?!
Sial, kabur.
Aku juga.
Mereka menembak sebelum kita bisa menembak balik.
Taktik gerilya, ya?
Datang lagi.
Dari titik kepungan sisi.
Bah, madesu.
Kenapa kalian santai-santai saja?!
Musuh lepas lagi!
Aku juga tahu, tapi kami bisa apa?!
Serangan tiba-tiba mereka muncul acak dari kanan dan kiri...
Kalau begitu...
Kirimkan Gun***nya!
Luncurkan!
Mana mungkin!
Anu...
Sekarang aku dimana?!
Aku tidak bisa sabar lagi!
Semua kapal, maju kecepatan penuh!
Akan kutemukan pimpinan musuh...
Kemudian kuremas seperti kacang!
Dibilang jangan maju!
Biar kami urus daerah ini.
Biar!
Minggir!
Biar aku adu tembak pribadi dengannya!
Lokasinya dimana memangnya kita tahu?!
Akan aku temukan!
Bego, dibilang berhenti!
Sebelumnya mari kita tenangkan diri dulu.
Selain itu...
Musuh menghadang.
Kalian semua...
Dimana?!
Minggir!!
Walaupun aku mau...
Aku tidak bisa bergerak!
Kalah, dah.
Lho.
'Paan, nih?!
Aku mengerti.
Armada persenti, ya?
Armada persenti?
Tertulis di halaman akhir manualnya.
Sepertinya kemampuan untuk membelah armada...
Menjadi duapuluh kelompok untuk dikendalikan sepenuhnya...
Tapi...
Operasi posesif sebanyak itu...
Tidak mungkin dilakukan manusia.
Jadi tidak pernah dilakukan siapapun.
Tidak mungkin dilakukan...
Katanya.
Anu...
Kalau keras-keras begitu...
Bisa rusak...
Penyebab kekalahan akan dihukum lari keliling lapangan sepuluh kali!
Telanjang!
Sambil teriak "Orang Mars hijau mengejarku!"
Selama sepuluh putaran!
Aku tidak terima keluhan!
Aku mau tahu...
Anu, Nagato-san?
Bisa tolong beritahu saya apa yang sedang anda lakukan?
Oi, Nagato!
Apa?
Aku yakin sudah mengatakan untuk jangan curang.
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak melakukan proses data secara khusus.
Aku masih berada dalam batas aturan.
Masa?
Yang bisa disebut curang...
Adalah pihak Komunitas Komputer.
Mereka?
Maksudnya?
Modus pengintaian mereka dimatikan.
Semua bentuk lapangan...
Juga lokasi kita sudah terlihat sejak awal.
Cukup mudah dipahami untuk penjelasan seorang Nagato.
Jadi kita tidak bisa melihat musuh...
Tapi sementara mereka bisa melihat kita?
Jelas kita tidak bisa menang.
Ya.
Pilihan kita hanya untuk kekalahan.
Aku merevisi itu.
Aku mengerti kalau mereka main curang dan tidak bisa dibiarkan.
Tapi...
Seperti yang kubilang...
Jika kita memakainya sebagai alasan main curang lagi...
Ujungnya akan sama seperti mereka.
Tidak, bahkan lebih rendah.
Aku tidak membeloti perintahmu.
Semuanya masih sesuai dengan level teknologi Bumi.
Aku hanya ingin memasukkan kode pengubahan pada programnya.
Aku hanya ingin menyeimbangkan kondisinya.
Ijin?
Apa mungkin kau ingin menang?
Oke.
Hajar bleh.
Baik.
Bagus, bagus.
Aku sempat cemas saat mereka menyebar unit armada persenti.
Tapi kita masih unggul.
Karena musuh bisa terlihat jelas.
Sudah saatnya kita selesaikan.
Jatuhkan semuanya!
Musnahkan Satuan SOS!
Modus pengintaian dinyalakan!
Kita kehilangan kontak visual dengan armada musuh!
Ada hujan peluru dari sisi kiri!
Tidak bisa menentukan gerakan musuh!
Sedang apa kalian?!
Cepat matikan modus pengintaiannya!
Tidak bisa!
Akses Ditolak
Sepenuhnya Terkunci
Error
Pengubahan Tidak Dimungkinkan
Sudah terkunci "ON" pada settingnya!
Akses ditolak!
Bagaimana bisa?
Musuh terlihat!
Tembak! Tembak! Blitzkrieg!
Siap, Tuan!
Oi, Kyon!
Yang itu untukku!
Dua armada musuh dihancurkan.
Armada sisanya sedang dalam kekalutan.
Berkat armada persenti yang disebar Nagato-san...
Posisinya kini terbalik.
Tapi admiralnya masih sehat.
Bagaimana baiknya kita habisi?
Bukan masalah.
Kita pojokkan dia.
Sial!
Menutup diri dengan lancar.
Seperti tikus yang terjebak.
Ini harus ditembak?
Aku tidak begitu mengerti, tapi baguslah!
Semua kapal, tembakkan semua yang ada!
Buat admiral musuh merasakan api neraka!
Mau kabur!
Komunitas Komputer jayalah!
Kami kalah.
Kalah total.
Aku menerimanya dengan jantan.
Ampun.
Aku minta maaf.
Tapi bagaimana bisa...
Ada yang sanggup menulis ulang kode programnya ditengah permainan?
Sulit dipercaya.
Ngedumel apa, sih?
Jadi?
Masih ingat janjimu, kan?
Komputer ini sekarang milik kami!
Jangan coba-coba bilang lupa, ya!
Hei, kamu...
Siapa yang melakukannya?
Dewa hacker sedunia itu?
Ya, tapi...
Aku sendiri punya bayangan...
Aku ingin negosiasi!
Kapanpun kau bebas silahkan...
Apa kau mau bergabung dalam kegiatan Komunitas Komputer?
Bagaimana?
Mulai aksi penculikan anggota terang-terangan.
Tunggu, tunggu!
Jangan sesukanya menyewa Yuki!
Ngerti?
Dia adalah karakter gelap tak tergantikannya Satuan SOS!
Aku yang lihat dia duluan!
Tunggu dulu.
Bahkan Nagato...
Punya beberapa ketertarikan.
Saat aku melihatnya menghentakkan jari diatas keyboard...
Kelihatannya dia sangat senang.
Setiap saat selalu mengamati Haruhi...
Pasti membuat lelah, bahkan seorang Nagato.
Bahkan seorang humanoid interface organik buatan alien...
Kadang-kadang...
Juga butuh rekreasi.
Terserah padamu.
Kalau kau perlu ganti suasana...
Lakukan dengan benar...
Diatas komputer.
Baik.
Kadang-kadang saja.
Sungguh?!
Wah, terima kasih!
Gitulah.
Kalau Yuki mau boleh saja.
Ah, soal itu.
Kalian adalah pihak yang kalah!
Kalian harus mendengarkan apa yang pihak menang katakan!
Aku minta kalian semua...
Mulai sekarang harus setia padaku!
Aku tidak akan memperlakukan kalian dengan buruk.
Kalau kerja kalian bagus...
Bisa saja kunaikan pangkat jadi anggota satuan!
Koizumi-kun!
Tolong segera siapkan dokumen bermaterainya!
Tentu, paduka.
Jika ada bukti bahwa seluruh dunia adalah teka-teki
Kita bisa pergi kemana saja bersama
Sampai akhir waktu nanti
Perasaan yang melengkung dan memutar ini
Membuat apa saja dengan imajinasi Dan bermain!
Soal hari yang cerah ini
Kesenangan dari keajaiban yang tidak biasa
Tiada batas, bersama kebebasan, itu bukan mustahil
Besok kita bertemu lagi, tertawa dan bernyanyi
Ayo kumpulkan kebahagiaan
Bukannya itu hal mudah
Ayo kita kejar... Dan kita coba tangkap
Kita sama-sama suka mimpi indah
na
zo
mi
ta
i
ni
chi
kyu
u
gi
wo
to
ki
a
ka
shi
ta
ra
mi
n
na
de
do
ko
ma
de
mo
i
ke
ru
ne
ji
ka
n
no
ha
te
ma
de
wa
pu
de
ru
pu
na
ko
no
o
mo
i
wa
na
ni
mo
ka
wo
ma
ki
ko
n
da
so
u
zo
de
a
so
bo
u
a
ru
ha
re
ta
hi
no
ko
to
ma
ho
u
i
jou
no
yu
ka
i
ga
ka
gi
ri
na
ku
fu
ri
so
gu
fu
ka
nou
ja
na
i
wa
a
shi
ta
ma
a
u
to
ki
wa
ra
i
na
ga
ra
ha
mi
n
gu
u
re
shi
sa
wo
a
tsu
me
yo
u
ka
n
ta
na
n
da
yo
ko
n
na
no
o
i
ka
ke
te
ne
tsu
ka
ma
e
te
mi
o
ki
na
yu
me
su
ki
de
sho
u